Nhiệm vụ hôm nay:
1. Phân tách khu vực người dùng và khu vực quản trị
Khu vực người dùng: các trang hiển thị cho khách hàng (ví dụ: Trang chủ, Sản phẩm, Liên hệ...).
Khu vực quản trị: truy cập qua đường dẫn /admin/login.
2. Đăng nhập Admin
Trang /admin/login gồm form nhập username và password.
Chỉ tài khoản có quyền Admin mới đăng nhập được.
Sau khi đăng nhập thành công, chuyển đến /admin/dashboard.
Nếu chưa đăng nhập mà vào /admin/..., tự động chuyển về /admin/login.
3. Khu vực quản trị (Admin Panel)
Navbar hoặc sidebar riêng cho Admin.
Gồm 5 trang:
Trang Quản Trị (/admin/dashboard) – hiển thị thống kê nhanh.
Quản lý đơn hàng (/admin/orders).
Quản lý danh mục (/admin/categories).
Quản lý sản phẩm (/admin/products).
Quản lý người dùng (/admin/users).